# 词汇

## re
- research .n/v 研究  
  - to conduct research 做研究
- search v.搜索、查找 n.搜索、查找
  - She went into the kitchen in search of a drink. 进厨房想找点喝的
## edu 引导
- educate vt.教育、教导、教养、训练
- education n.教育、教育机构、教育计划、教育法、教育法
  - elementary education 小学教育
- educational a.教育的
  - educational system 教育体制
- educator n.教育工作者、教师
- result n.结果、后果 vi.导致、起因于... +搭配介词(并宾语)
  - These policies resulted in many elderly people suffering(困难) hardship. 这些政策导致了老人很多困难。
  - result in 导致、造成 === lead to 
  - result from 来源于、因...发生 随...发生
## --- 
- think vt.认为 vi.思考、考虑、想、想起
  - think of 想起...事情
  - think about 考虑...问题
  - think over 仔细考虑
  - think twice 再三考虑
  - think highly of 对...高度评价
- health n.卫生、健康、医疗
  - the Department of Health 卫生部
- healthy a.健康的、正常的
  - The child showed a healthy curiosity . 孩子有健康的好奇心。
## ---
- belief n.信念、看法、信仰
- believe v.相信、认为
  - believe in sb 相信某人
  - religious beliefs 宗教信仰
- start vt.使发生、开始 n.开头、开端
  - start a business 创业
  - Stuying in college is a band new start of my life . 在大学学习是我的一个全新的开始
## ---
- bring vt.带来、带 vi.导致
  - take
  - fetch
  - bring about 发生、导致
  - Financial（金融/经济问题） problems may bring about political problems. 经济问题可能带来政治问题。
- provide vt. 提供、规定
  - offer
  - provied sb sth == provied sb with sth 提供某人...
## ---
- probability n.可能性 强调机率
  - There seemed to be a high probability of success 成功的几率死老虎很高
  - probable a.和可能发生
  - possible a.可能、能做到
- probably .adv 很可能
- care vi.关注、在意 n.照料、护理、在意
  - the only girl i care about has gone away ，looking for a brand new start  . 唯一关心我的人已经走了，寻找新的开始。
## ---
- careful a.仔细的
  - careless a.粗心的
- instead adv.代替 反而
  - Lee was ill so I want instead 李病了，所以我想代替他。
- play n.游戏、比赛 v.玩耍、游戏、发挥作用
  - The media played an important part in the lase election . 媒体在最近一次选举中起到的作用很重要。
  - bring sth.into full sb 使...充满分发挥作用
## --
- allow vt.允许默认作做某事 allow sb to do sth 允许某人做某事
- role
  - plan an important role 扮演重要角色
- tough conj.尽管、即使
- turn vt.使转动、转变 vi.转动 n.转弯、变化
  - turn out 结果
  - turn of
  - turn into 把...转变...
- turing v.转变(turn的过去分词) n.岔路口、转弯处
- overturn vt.推翻 vi.翻倒
  - turnover
- risk n.危险、风险 v.冒险
  - risk doing sth 
  - at risk 处于危险中
- skill n.技能、技巧、技艺
- skillfully a.巧妙的
- experience vt.经历 n.经验、经历、实践
- put vt.放置
  - putforward 提出、拿出 putforward a plan 提出计划
- dream v.梦想，做梦、想向，n.梦想，梦